Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: ClusterIntegration|Specifying a domain will allow you to use Auto Review Apps and Auto Deploy stages for %{linkStart}Auto DevOps.%{linkEnd} The domain should have a wildcard DNS configured matching the domain.
ko: 도메인을 지정하면 %{linkStart}자동 DevOps%{linkEnd}에 대해 자동 검토 앱 및 자동 배포 단계를 사용할 수 있습니다. 도메인에는 도메인과 일치하는 와일드카드 DNS가 구성되어 있어야 합니다.

source: ClusterIntegration|Step 1. Connect the agent
ko: 1 단계. 에이전트 연결

source: ClusterIntegration|Step 2. Migrate your environments
ko: 2단계. 환경 마이그레이션

source: ClusterIntegration|The %{agent_docs_link_start}GitLab Agent for Kubernetes %{agent_docs_link_end} offers improved security, reliability, and functionality. Follow the steps below to create a new agent and migrate your existing certificate-based integration. The process is automated, but you still need to %{install_docs_link_start}install the agent%{install_docs_link_end} in your cluster.
ko: %{agent_docs_link_start}쿠버네티스용 GitLab 에이전트%{agent_docs_link_end}는 향상된 보안, 안정성 및 기능을 제공합니다. 아래 단계에 따라 새 에이전트를 만들고 기존 인증서 기반 통합을 마이그레이션하세요. 프로세스는 자동화되었지만 여전히 클러스터에 %{install_docs_link_start}에이전트를 설치해야 합니다%{install_docs_link_end}.

source: ClusterIntegration|The Kubernetes certificate used to authenticate to the cluster.
ko: 클러스터에 인증하는 데 사용되는 Kubernetes 인증서입니다.

source: ClusterIntegration|The URL used to access the Kubernetes API.
ko: Kubernetes API에 액세스하는 데 사용되는 URL입니다.

source: ClusterIntegration|The agent connection is set up.
ko: 에이전트 연결이 설정되었습니다.

source: ClusterIntegration|The agent was not installed in the cluster.
ko: 클러스터에 에이전트가 설치되지 않았습니다.

source: ClusterIntegration|The certificate-based Kubernetes integration is deprecated and will be removed in the future. You should %{linkStart}migrate to the GitLab agent for Kubernetes%{linkEnd}. For more information, see the %{deprecationLinkStart}deprecation epic%{deprecationLinkEnd}, or contact GitLab support.
ko: 인증서 기반 Kubernetes 통합은 더 이상 사용되지 않으며 향후 제거될 예정입니다. %{linkStart}Kubernetes용 GitLab 에이전트로 %{linkEnd} 이전 해야 합니다. 자세한 내용은 %{deprecationLinkStart}지원 중단 에픽%{deprecationLinkEnd}참조하거나 GitLab 지원팀에 문의하세요.

source: ClusterIntegration|The certificate-based Kubernetes integration is deprecated and will be removed in the future. You should %{linkStart}migrate to the GitLab agent for Kubernetes%{linkEnd}. For more information, see the %{deprecationLinkStart}deprecation epic%{deprecationLinkEnd}.
ko: 인증서 기반 Kubernetes 통합은 더 이상 사용되지 않으며 향후 제거될 예정입니다. %{linkStart} Kubernetes용 GitLab%{linkEnd} 에이전트로 이전해야 합니다. 자세한 내용은 %{deprecationLinkStart}지원 중단 서사시%{deprecationLinkEnd}참조하세요.

source: ClusterIntegration|The certificate-based method to connect clusters to GitLab was %{linkStart}deprecated%{linkEnd} in GitLab 14.5.
ko: GitLab에 클러스터를 연결하는 인증서 기반 방법은 GitLab 14.5 부터는 %{linkStart}더 이상 사용되지 않습니다.%{linkEnd}

source: ClusterIntegration|The namespace associated with your project. This will be used for deploy boards, and Web terminals.
ko: 프로젝트와 관련된 네임스페이스. 이것은 배포 보드 및 웹 터미널에 사용됩니다.

source: ClusterIntegration|There was a problem authenticating with your cluster. Please ensure your CA Certificate and Token are valid.
ko: 클러스터 인증에 문제가 있습니다. CA 인증서와 토큰이 유효한지 확인하십시오.

source: ClusterIntegration|There was an HTTP error when connecting to your cluster.
ko: 클러스터에 연결할 때 HTTP 오류가 발생했습니다.

source: ClusterIntegration|This is necessary if your integration has become out of sync. The cache is repopulated during the next CI job that requires namespace and service accounts.
ko: 통합이 동기화되지 않은 경우 필요합니다. 캐시는 네임스페이스 및 서비스 계정이 필요한 다음 CI 작업 중에 다시 채워집니다.

source: ClusterIntegration|This is necessary to clear existing environment-namespace associations from clusters previously managed by GitLab.
ko: 이것은 GitLab에서 이전에 관리했던 클러스터에서 기존 환경-네임스페이스(environment-namespace) 연결을 지우는 데 필요합니다.

source: ClusterIntegration|This option will allow you to install applications on RBAC clusters.
ko: 이 옵션을 사용하면 RBAC 클러스터에 응용 프로그램을 설치할 수 있습니다.

source: ClusterIntegration|This process is %{issue_link_start}deprecated%{issue_link_end}. Use the %{docs_link_start}the GitLab agent for Kubernetes%{docs_link_end} instead.
ko: 이 프로세스는 %{issue_link_start}%{issue_link_end}더 이상 사용되지 않습니다. Kubernetes%{docs_link_end} 용 GitLab 에이전트 %{docs_link_start}를 대신 사용하십시오.

source: ClusterIntegration|This will permanently delete the following resources:
ko: 이렇게 하면 다음 리소스가 영구적으로 삭제됩니다:

source: ClusterIntegration|To remove your integration and resources, type %{clusterName} to confirm:
ko: 통합 및 리소스를 제거하려면 %{clusterName} 을 입력하여 확인하십시오.

source: ClusterIntegration|To remove your integration, type %{clusterName} to confirm:
ko: 통합을 제거하려면 %{clusterName} 을 입력하여 확인하십시오.

source: ClusterIntegration|To track migration progress, create an issue and enter the issue URL.
ko: 마이그레이션 진행 상황을 추적하려면 이슈를 생성하고 이슈 URL을 입력하세요.

source: ClusterIntegration|Troubleshooting tips:
ko: 문제 해결 팁:

source: ClusterIntegration|Unable to Authenticate
ko: 인증할 수 없음

source: ClusterIntegration|Unable to Connect
ko: 연결할 수 없음

source: ClusterIntegration|Unknown Error
ko: 알 수 없는 오류

source: ClusterIntegration|Use GitLab to deploy to your cluster, run jobs, use review apps, and more.
ko: GitLab을 사용하여 클러스터에 배포, 작업 실행, 리뷰 앱 사용 등을 수행합니다.

source: ClusterIntegration|Use the %{linkStart}GitLab agent%{linkEnd} to safely connect your Kubernetes clusters to GitLab. You can deploy your applications, run your pipelines, use Review Apps, and much more.
ko: %{linkStart}GitLab 에이전트%{linkEnd} 을 사용하여 Kubernetes 클러스터를 GitLab에 안전하게 연결하십시오. 애플리케이션을 배포하고, 파이프라인을 실행하고, 앱 검토 등을 사용할 수 있습니다.

source: ClusterIntegration|Using AutoDevOps with multiple clusters? %{help_link_start}Read this first.%{help_link_end}
ko: 복수의 클러스터에서 AutoDevOps를 사용합니까? %{help_link_start}먼저 읽어보세요.%{help_link_end}

source: ClusterIntegration|Where do you want to create a cluster?
ko: 클러스터를 생성하고자 하는 위치는?

source: ClusterIntegration|You are about to remove your cluster integration and all GitLab-created resources associated with this cluster.
ko: 이 클러스터와 연결된 모든 GitLab 생성 리소스 및 클러스터 통합을 제거하려고 합니다.

source: ClusterIntegration|You are about to remove your cluster integration.
ko: 클러스터 통합을 제거하려고 합니다.

source: ClusterIntegration|You must connect the agent before you can save a migration issue.
ko: 마이그레이션 이슈를 저장하려면 먼저 에이전트를 연결해야 합니다.

source: ClusterIntegration|Your cluster API is unreachable. Please ensure your API URL is correct.
ko: 당신의 클러스터 API에 연결할 수 없습니다. API URL이 올바른지 확인하세요.

source: ClusterIntegration|Your project doesn't have any GitLab agents
ko: 당신의 프로젝트에 GitLab 에이전트가 없습니다.

source: ClusterIntegration|sign up
ko: 가입

source: Clusters|An error occurred while loading clusters
ko: 클러스터를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Co-authored-by: ...
ko: 공동 작성자: ...

source: Code
ko: 코드

source: Code Coverage in %%
ko: 코드 커버리지 (%%)

source: Code Coverage: %{coveragePercentage}%{percentSymbol}
ko: 코드 커버리지: %{coveragePercentage}%{percentSymbol}

source: Code Coverage|Couldn't fetch the code coverage data
ko: 코드 커버리지 데이터를 가져올 수 없습니다.

source: Code Coverage|No code coverage data
ko: 코드 커버리지 데이터 없음

source: Code Owner
ko: 코드 소유자

source: Code Owners
ko: 코드 소유자

source: Code Quality
ko: 코드 품질

source: Code Quality scans found %{degradation} and %{improvement}.
ko: 코드 품질 스캔에서 %{degradation}과 %{improvement}를 발견했습니다

source: Code Quality scans found %{findings}.
ko: 코드 품질 스캔에서 %{findings}를 발견했습니다.

source: Code Suggestions
ko: 코드 제안

source: Code block
ko: 코드 블록

source: Code coverage results are not yet available. Try again later.
ko: 코드 커버리지 결과를 아직 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Code coverage statistics for %{ref} %{start_date} - %{end_date}
ko: %{ref} %{start_date} - %{end_date} 기간의 코드 커버리지 통계

source: Code indexing concurrency
ko: 코드 인덱싱 동시성

source: Code owner approval is required
ko: 코드 소유자 승인이 필요합니다.

source: Code owners
ko: 코드 소유자

source: Code quality
ko: 코드 품질

source: Code review
ko: 코드 리뷰

source: Code review analytics
ko: 코드 리뷰 분석

source: Code snippet
ko: 코드 스니펫

source: Code snippet copied. Insert it in the correct location in the YAML file.
ko: 코드 스니펫이 복사되었습니다. YAML 파일의 올바른 위치에 삽입하십시오.

source: CodeIntelligence|This is the definition
ko: 이것이 그 정의입니다

source: CodeNavigation|No references found
ko: 참조를 찾을 수 없음

source: CodeOwners|An error occurred while loading code owners.
ko: 코드 소유자를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: CodeOwners|Assign users and groups as approvers for specific file changes.
ko: 사용자 및 그룹을 특정 파일 변경에 대한 승인자로 할당합니다.

source: CodeOwners|Code owners
ko: 코드 소유자

source: CodeOwners|Code owners are users and groups that can approve specific file changes.
ko: 코드 소유자는 특정 파일 변경을 승인할 수 있는 사용자 및 그룹입니다.

source: CodeOwners|Hide all
ko: 모두 숨기기

source: CodeOwners|Learn more.
ko: 자세히 알아보세요.

source: CodeOwners|Show all
ko: 모두 표시

source: CodeOwner|Pattern
ko: 패턴

source: CodeSuggestions|%{addOnName} status
ko: %{addOnName} 상태

source: CodeSuggestions|%{linkStart}Code Suggestions%{linkEnd} uses generative AI to suggest code while you're developing.
ko: %{linkStart}코드 제안%{linkEnd}은 생성형 AI를 사용하여 개발하는 동안 코드를 제안합니다.

source: CodeSuggestions|%{linkStart}GitLab Duo%{linkEnd} is only available to instances with a synchronized subscription. Add an activation code to synchronize your subscription.
ko: %{linkStart}GitLab Duo%{linkEnd} 는 동기화된 구독이 있는 인스턴스에서만 사용할 수 있습니다. 구독을 동기화하려면 활성화 코드를 추가하세요.

source: CodeSuggestions|A code snippet must be passable to the AI-gateway for users to utilize GitLab Duo in their IDE.
ko: 사용자가 IDE에서 GitLab Duo를 활용하려면 코드 스니펫을 AI 게이트웨이로 전달할 수 있어야 합니다.

source: CodeSuggestions|A user can be assigned a %{title} seat only once each billable month.
ko: 사용자는 청구 가능 월에 한 번만 %{title} 좌석을 할당받을 수 있습니다.

source: CodeSuggestions|Automate your repetitive tasks and catch bugs early
ko: 반복적인 작업을 자동화하고 버그를 조기에 잡으세요

source: CodeSuggestions|Automatically generate new lines of code, including full functions, from single and multi-line comments as well as comment blocks
ko: 단일 및 다중 줄 주석과 주석 블록에서 전체 함수를 포함하여 새 코드 줄을 자동으로 생성합니다.

source: CodeSuggestions|Before you can buy GitLab Duo seats, you'll need a Premium or Ultimate subscription.
ko: GitLab Duo 좌석을 구매하려면 먼저 Premium 또는 Ultimate 구독이 필요합니다.

source: CodeSuggestions|Code Explanations
ko: 코드 설명

source: CodeSuggestions|Code Suggestions
ko: 코드 제안

source: CodeSuggestions|Download Report
ko: 보고서 다운로드

source: CodeSuggestions|Enhance your coding experience with intelligent recommendations. %{linkStart}GitLab Duo%{linkEnd} offers features that use generative AI to suggest code.
ko: 지능형 추천으로 코딩 경험을 향상하세요. %{linkStart}GitLab Duo%{linkEnd} 는 생성 AI를 사용하여 코드를 제안하는 기능을 제공합니다.

source: CodeSuggestions|Enterprise
ko: Enterprise

source: CodeSuggestions|Get started with GitLab Duo Pro today by %{duo_ide_setup_page_link_start}setting up your IDE for success%{duo_ide_setup_page_link_end}.
ko: 오늘 GitLab Duo Pro를 시작하세요. %{duo_ide_setup_page_link_start}성공적인 IDE를 설정하세요%{duo_ide_setup_page_link_end}.

source: CodeSuggestions|Get started with GitLab Duo Pro today.
ko: 지금 바로 GitLab Duo Pro를 시작하세요.

source: CodeSuggestions|GitLab Duo Core
ko: GitLab Duo 코어

source: CodeSuggestions|GitLab Duo Enterprise
ko: GitLab Duo Enterprise

source: CodeSuggestions|GitLab Duo Pro
ko: GitLab Duo Pro

source: CodeSuggestions|GitLab Duo should be operational.
ko: GitLab Duo가 작동해야 합니다.

source: CodeSuggestions|Helps you get up to speed quickly by explaining source code
ko: 소스 코드를 설명하여 빠르게 속도를 높이는 데 도움이 됩니다.

source: CodeSuggestions|Introducing GitLab Duo
ko: GitLab Duo 소개

source: CodeSuggestions|Manage seat assignments for %{addOnName} within your group.
ko: 그룹 내 %{addOnName} 에 대한 좌석 할당을 관리합니다.

source: CodeSuggestions|Manage seat assignments for %{addOnName}.
ko: %{addOnName}의 좌석 할당을 관리하세요.

source: CodeSuggestions|No health problems detected
ko: 헬스 체크로 문제가 감지되지 않음

source: CodeSuggestions|Not operational. Resolve issues to use GitLab Duo.
ko: 작동하지 않음. GitLab Duo를 사용하기 위해 문제를 해결하세요.

source: CodeSuggestions|Outbound and inbound connections from clients to the GitLab instance must be allowed.
ko: 클라이언트에서 GitLab 인스턴스로의 아웃바운드 및 인바운드 연결을 허용해야 합니다.

source: CodeSuggestions|Pro
ko: Pro

source: CodeSuggestions|Problems detected with setup
ko: 설정에서 감지된 문제

source: CodeSuggestions|Run health check
ko: 헬스 체크 실행

source: CodeSuggestions|Seats used
ko: 사용된 좌석

source: CodeSuggestions|See Duo Pro in action in a Code Suggestions %{code_suggestions_demo_link_start}click-through demo%{code_suggestions_demo_link_end}.
ko: 코드 제안 %{code_suggestions_demo_link_start}click-through demo%{code_suggestions_demo_link_end}에서 Duo Pro가 어떻게 사용되는지 확인하세요.

source: CodeSuggestions|Subscription
ko: 구독

source: CodeSuggestions|Subscription not synchronized
ko: 구독이 동기화되지 않음

source: CodeSuggestions|Test Generation
ko: 테스트 생성

source: CodeSuggestions|Tests are running
ko: 테스트가 실행 중

source: CodeSuggestions|The AI gateway URL must be set up as an environment variable.
ko: AI 게이트웨이 URL은 환경 변수로 설정되어야 합니다.

source: CodeSuggestions|The Code Suggestions feature is available.
ko: 코드 제안 기능을 사용할 수 있습니다.

source: CodeSuggestions|The active subscription must sync with customers.gitlab.com every 72 hours.
ko: 활성 구독은 72시간마다 customers.gitlab.com과 동기화되어야 합니다.

source: CodeSuggestions|To buy GitLab Duo seats and regain access, you'll need a Premium or Ultimate subscription.
ko: GitLab Duo 좌석을 구매하고 다시 액세스하려면 Premium 또는 Ultimate 구독이 필요합니다.

source: CodeSuggestions|Trial
ko: 체험판

source: CodeSuggestions|Updating…
ko: 업데이트 중...

source: CodeSuggestions|Welcome to GitLab Duo Pro!
ko: GitLab Duo Pro에 오신 것을 환영합니다!

source: CodeSuggestions|You have been assigned a GitLab Duo Pro seat
ko: GitLab Duo Pro 좌석이 할당되었습니다.

source: CodeSuggestions|You have successfully added a license that activates on %{date}.
ko: %{date}에 활성화되는 라이센스를 성공적으로 추가했습니다.

source: CodeSuggestions|You now have access to GitLab Duo Pro, which features %{code_suggestions_link_start}Code Suggestions%{code_suggestions_link_end} and %{chat_link_start}Chat%{chat_link_end}, which boost your efficiency and effectiveness by reducing the time required to write and understand code.
ko: 이제 %{code_suggestions_link_start}코드 제안%{code_suggestions_link_end}과 %{chat_link_start}채팅%{chat_link_end} 기능을 갖춘 GitLab Duo Pro를 사용할 수 있습니다. 이 기능은 코드 작성과 이해에 필요한 시간을 줄여 효율성과 효과성을 높여줍니다.

source: CodeSuggestions|You now have access to GitLab Duo Pro, which features Code Suggestions and Chat, which boost your efficiency and effectiveness by reducing the time required to write and understand code.
ko: 이제 GitLab Duo Pro를 이용할 수 있습니다. 이 기능에는 코드 제안 및 채팅 기능이 포함되어 있으며, 이를 통해 코드를 작성하고 이해하는 데 필요한 시간을 줄여 효율성과 효과성을 높일 수 있습니다.

source: CodeSuggestions|Your GitLab Duo Pro trial has expired
ko: GitLab Duo Pro 평가판이 만료되었습니다.

source: CodeSuggestions|Your subscription was successfully activated.
ko: 구독이 성공적으로 활성화되었습니다.

source: CodeSuggestions|trial
ko: 체험판

source: CodeownersValidation|An error occurred while loading the validation errors. Please try again later.
ko: 검증 오류를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도 해주세요.

source: CodeownersValidation|Contains %d syntax error.
ko: %d 구문 오류가 있습니다.

source: CodeownersValidation|Contains owners which are not accessible within the project
ko: 프로젝트내에서 억세스할 수 없는 오너가 포함되어 있습니다.

source: CodeownersValidation|Contains owners without permission to approve merge requests
ko: 머지 리퀘스트를 승인할 권한이 없는 소유자가 포함되어 있습니다.

source: CodeownersValidation|Entries with spaces
ko: 공백이 있는 항목

source: CodeownersValidation|Group has no members with permission to approve merge requests
ko: 그룹에는 머지 리퀘스트를 승인할 권한이 있는 구성원이 없습니다.

source: CodeownersValidation|Group needs at least Developer access to the project for its members to approve merge requests
ko: 그룹에는 멤버가 머지 리퀘스트를 승인할 수 있도록 프로젝트에 대한 개발자 액세스 권한이 최소한 필요합니다.

source: CodeownersValidation|Hide errors
ko: 오류 숨기기

source: CodeownersValidation|How are errors handled?
ko: 오류를 어떻게 처리하나요?

source: CodeownersValidation|Inaccessible owners
ko: 억세스할 수 없는 소유자

source: CodeownersValidation|Less than 1 required approvals
ko: 필요한 승인이 1개 미만임

source: CodeownersValidation|Line
ko: 라인

source: CodeownersValidation|Malformed owners
ko: 잘못 구성된 소유자

source: CodeownersValidation|Missing section name
ko: 누락된 섹션 이름

source: CodeownersValidation|Show errors
ko: 오류 표시

source: CodeownersValidation|Syntax is valid.
ko: 구문이 유효합니다.

source: CodeownersValidation|Unparsable sections
ko: 구문 분석할 수 없는 섹션

source: CodeownersValidation|Zero owners
ko: 소유자가 0명

source: Cohorts
ko: 코호트

source: Cohorts|Active users
ko: 활성 사용자

source: Cohorts|Inactive users
ko: 비활성 사용자

source: Cohorts|Month %{month_index}
ko: %{month_index} 월

source: Cohorts|New users
ko: 신규 사용자

source: Cohorts|Registration month
ko: 등록 월

source: Cohorts|Returning users
ko: 돌아온 사용자

source: Collapse
ko: 감추기

source: Collapse %{section} merge requests
ko: %{section} 머지 리퀘스트 접기

source: Collapse all files
ko: 모든 파일 접기

source: Collapse eligible approvers
ko: 적합한 승인자 접기

source: Collapse issues
ko: 이슈 접기

source: Collapse jobs
ko: 작업 접기

source: Collapse merge checks
ko: 머지 확인 접기

source: Collapse merge details
ko: 머지 세부정보 접기

source: Collapse merge request reports
ko: 머지 리퀘스트 보고서 감추기

source: Collapse milestones
ko: 마일스톤 접기

source: Collapse replies
ko: 답변 접기

source: Collapse settings section
ko: 설정 섹션 접기

source: Collapse sidebar
ko: 사이드 바 축소

source: Collector hostname
ko: 수집기 호스트 이름

source: Color
ko: 색상

source: ColorMode|Auto (Beta)
ko: 자동 (베타)

source: ColorMode|Dark (Beta)
ko: 다크 (베타)

source: ColorMode|Light
ko: 밝음

source: ColorPicker|Enter any hex color or choose one of the suggested colors below.
ko: 색상을 16진수 코드로 입력하거나 아래 추천 색상 중 하나를 선택하십시오.

source: ColorPicker|Enter any hex color.
ko: 16진수 컬러를 입력하세요.

source: ColorWidget|An error occurred while updating color.
ko: 색상을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: ColorWidget|Assign epic color
ko: 에픽 색상 지정

source: ColorWidget|Color
ko: 색상

source: ColorWidget|Error fetching epic color.
ko: 에픽 색상을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Colorize messages
ko: 메시지 색상 지정

source: Comma-separated list of branches to be automatically inspected. Leave blank to include all branches.
ko: 자동으로 검사할 브랜치 목록을 쉼표로 구분합니다. 모든 브랜치를 포함하려면 비워 두세요.

source: Comma-separated list of recipient email addresses.
ko: 쉼표로 구분된 받을 사람 이메일 주소 목록입니다.

source: Command
ko: 명령

source: Command id '%{command}' must not start with '%{prefix}'
ko: 명령 ID '%{command}'은 '%{prefix}'로 시작할 수 없습니다.

source: Command line instructions
ko: 명령줄 지침

source: CommandPalette|Global Commands
ko: 전역 명령

source: CommandPalette|Pages
ko: Pages

source: CommandPalette|Project files
ko: 프로젝트 파일

source: CommandPalette|Search by filename
ko: 파일이름으로 검색

source: CommandPalette|Search by project (minimum 3 characters)
ko: 프로젝트로 검색 (최소 3자)

source: CommandPalette|Search by username (minimum 3 characters)
ko: 사용자 이름으로 검색 (최소 3자)

source: CommandPalette|Search for a page or action
ko: 페이지 또는 작업 검색

source: CommandPalette|Settings
ko: 설정

source: CommandPalette|issue (enter at least 3 chars)
ko: 이슈 (3글자 이상 입력)

source: Commands applied
ko: 명령 적용됨

source: Commands did not apply
ko: 명령이 적용되지 않았습니다.

source: Comment
ko: 댓글 달기

source: Comment '%{label}' position
ko: 댓글 '%{label}' 위치

source: Comment Templates
ko: 댓글 템플릿

source: Comment added to the timeline.
ko: 타임라인에 댓글이 추가되었습니다.

source: Comment anyway
ko: 무시하고 댓글 작성

source: Comment could not be submitted. Please check your network connection and try again.
ko: 댓글을 달 수 없습니다! 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도하세요.

source: Comment could not be submitted: %{reason}.
ko: 다음 이유로 댓글을 달 수 없습니다: %{reason}

source: Comment could not be updated: %{reason}.
ko: 다음 이유로 댓글을 업데이트할 수 없습니다: %{reason}

source: Comment form position
ko: 댓글 양식 위치

source: Comment is being updated
ko: 댓글 업데이트 중

source: Comment on lines %{startLine} to %{endLine}
ko: %{startLine} ~ %{endLine} 라인에 대한 주석

source: Comment on this file
ko: 이 파일에 댓글 달기

source: Comment template actions
ko: 댓글 템플릿 동작

source: Comment templates
ko: 댓글 템플릿

source: Comment templates can be used when creating comments inside issues, merge requests, and epics.
ko: 이슈, 머지 리퀘스트 및 에픽 내에서 댓글을 작성할 때 댓글 템플릿을 사용할 수 있습니다.

source: Comment type
ko: 댓글 유형

source: Comment/Reply (quoting selected text)
ko: 댓글/답글 (선택한 텍스트 인용)

source: Commented on %{link_to_project}
ko: %{link_to_project}에 댓글을 달았습니다.

source: Commenting on files that are only moved or renamed is not supported
ko: 이동 또는 이름 변경된 파일에 대한 댓글은 지원되지 않습니다

source: Commenting on files that replace or are replaced by symbolic links is not supported
ko: 심볼릭 링크로 대체되었거나 대체되는 파일에 대한 댓글은 현재 지원되지 않습니다

source: Commenting on symbolic links that replace or are replaced by files is not supported
ko: 파일에 대체되거나 대체하는 심볼릭 링크에 대한 댓글은 지원되지 않습니다.

source: Commenting on this line is not supported
ko: 이 라인에 댓글을 작성하는 것은 지원되지 않습니다.

source: Comments
ko: 댓글

source: Comments (from bots)
ko: 댓글 (봇)

source: Comments (from users)
ko: 댓글 (사용자)

source: Commit
ko: 커밋

source: Commit %{commit_id}
ko: 커밋 %{commit_id}

source: Commit (when editing commit message)
ko: 커밋 (커밋 메시지 편집 시)

source: Commit SHA
ko: 커밋 SHA

source: Commit changes
ko: 변경 사항 커밋

source: Commit deleted
ko: 커밋이 삭제됨

source: Commit message
ko: 커밋 메시지

source: Commit message generated by GitLab Duo
ko: GitLab Duo에서 생성된 커밋 메시지

source: Commit notes
ko: 커밋 노트

source: Commit statistics for %{ref} %{start_time} - %{end_time}
ko: %{ref} 에 대한 커밋 통계 %{start_time} - %{end_time}

source: Commit to a new branch
ko: 새 브랜치로 커밋

source: Commit to the current %{branchName} branch
ko: 현재 %{branchName} 브랜치에 커밋합니다.

source: CommitBoxTitle|Commit
ko: 커밋

source: CommitMessage|Add %{file_name}
ko: %{file_name} 추가

source: CommitSignature|This commit was signed with a key that was revoked.
ko: 이 커밋은 해지된 키로 서명되었습니다.

source: CommitSignature|Unverified
ko: 미인증

source: CommitSignature|Unverified signature
ko: 미인증 서명

source: CommitWidget|authored
ko: 작성 됨

source: Commits
ko: 커밋

source: Commits & branches
ko: 커밋과 브랜치

source: Commits feed
ko: 커밋 피드

source: Commits in %{branchName}
ko: %{branchName} 내의 커밋

source: Commits per day hour (UTC)
ko: 일일 커밋 (UTC)

source: Commits per day of month
ko: 월별 커밋

source: Commits per weekday
ko: 평일 커밋

source: Commits to
ko: 커밋할 브랜치

source: Commits you select appear here. Go to the first tab and select commits to add to this merge request.
ko: 선택한 커밋이 여기에 표시됩니다. 첫 번째 탭으로 이동하여 이 머지 리퀘스트에 추가할 커밋을 선택합니다.

source: Commits:
ko: 커밋:

source: Commits|An error occurred while fetching merge requests data.
ko: 머지 리퀘스트 데이터를 반영하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Commits|No related merge requests found
ko: 관련된 머지 리퀘스트가 없습니다.

source: Commits|Something went wrong while fetching commit details
ko: 하위 커밋 상세정보를 가져오는데 문제가 발생했습니다

source: Committed by
ko: 커밋한 사용자

source: Committed-after
ko: 이후에 커밋됨

source: Committed-before
ko: 이전에 커밋됨

source: Commit|Branches
ko: 브랜치

source: Commit|Tags
ko: 태그

source: Commit|There was an error fetching the commit references. Please try again later.
ko: 커밋 참조를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오.

source: Commit|containing commit
ko: 커밋 포함

source: Company
ko: 회사

source: Company name
ko: 회사 이름

source: Compare
ko: 비교

source: Compare %{oldCommitId}…%{newCommitId}
ko: %{oldCommitId}…%{newCommitId} 비교

source: Compare Branches
ko: 브랜치 비교

source: Compare GitLab editions
ko: GitLab 버전 비교

source: Compare GitLab plans
ko: GitLab 요금제 비교

source: Compare branches and continue
ko: 브랜치를 비교하고 계속

source: Compare changes
ko: 변경 사항 비교

source: Compare revisions
ko: 리비전 비교

source: Compare submodule commit revisions
ko: 하위 모듈 커밋 리비전 비교

source: Compare with previous version
ko: 이전 버전과 비교

source: CompareRevisions|%{source_branch} and %{target_branch} are the same.
ko: %{source_branch} 과 %{target_branch} 은 같습니다.

source: CompareRevisions|Branches
ko: 브랜치

source: CompareRevisions|Changes are shown as if the %{boldStart}source%{boldEnd} revision was being merged into the %{boldStart}target%{boldEnd} revision. %{linkStart}Learn more about comparing revisions.%{linkEnd}
ko: %{boldStart}소스%{boldEnd} 수정시항이 %{boldStart}대상%{boldEnd} 변경사항으로 머지되는 것처럼 변경 사항이 표시됩니다. %{linkStart}리비전 비교에 대해 자세히 알아보십시오.%{linkEnd}

source: CompareRevisions|Commits on Source (%{commits_amount})
ko: 소스상의 커밋 (%{commits_amount})
